靈感IQ稱得上十分之高超
創作力量同幻想每刻裏一跳
小雲同小桔好重要
美夢如炸彈，開心的轟炸
天空朗日也偷笑，豬仔嚟喇
無愁無慮似天使，天天帶着笑
浮浮沉沉天空裏自由像小鳥
古怪事情多得很想講，一講不了
人人朝着那方向，心中帶着笑
浮浮沉沉天空裏熱烈地呼叫
興奮熱情呵開心得不得了
混賬
你點會走唔甩㗎？
死啦
唔使聲𠻺嗎？
豈有此理
既然係噉樣，冇辦法喇
睇住嚟
豈有此理吖，又試使用摺疊式飛行𠻺嗎？
去咗邊度呢吓？
而家播緊呢個節目係《IQ
博士同小雲》嘅卡通片啊
好啦，揾到你喇，一定要追到你啊
好啦，我哋用金屬光線嚟對付你
太空大道，走失嚟天神村啊
真係得意喇
而家又係天神村嘅早晨喇
喂，博士啊，今日返到學校呢
我哋又會有歌舞劇食啦
喂，博士啊，歌舞劇好唔好食㗎吓？
由血型睇嚟呢，我同山吹老師兩個呢
我哋嘅歌聲啊，可以完全話一模一樣
天生一對
喂，博士啊
哎吔
耳塞呀？
巴高
小云啊，你算點㗎？
好痛啊
慘喇
喂
歌舞劇到底好唔好食啊？
吓，歌舞劇呀？
嗯，傻瓜，歌舞劇咪即係大戲囖啊
大戲係點樣㗎？
兩鬚美景啊
兩鬚美景
哎吔
係喇，你點解忽然間會
提起歌舞劇呢樣嘢㗎？
係啊，因為呢，山吹老師講過，今日呢
畀我哋欣賞歌舞劇啊，咩話？
山吹老師噉講過咩？
原來山吹老師鍾意歌劇𠸏，好啦
下次約佢去城市度睇歌舞劇先
喂，波士啊
哎吔，原來呢，佢仲戴住耳塞㗎咩？
波士啊
哎吔
各位同學早晨啊
今日我哋一齊研究下歌舞劇下，係
好緊張啊…
小西啊，我今次呢
係第一次睇歌舞劇㗎
嗰啲嘢真係無聊到極啊
係老人家先睇㗎咋
嗱，我哋而家細心欣賞下先啦吓
好嘢…
香山美景啊
哎吔，同波士一樣噉樣做法喎
同佢一樣噉肉酸咋啩
捉咗人喇，捉咗
唔好咁天真啊
「賞神美景啊…
」小雲啊，你好本事啊，學歌舞劇呀
係咪啊？
歌舞劇係唔係好好睇㗎？
係啊，我都覺得好好睇啊
好嘢…
喂，小熊啊，你話好唔好睇啊吓？
好啊
所以話啫，你始終都係細路仔啊
哎吔
係咩嚟㗎？
做乜嘢啊？
有乜嘢啊吓？
我根本就乜嘢都睇唔到啊
我都係咩都睇唔到啊
小云，你揀埋嗰度啊
嗰樣係咩嚟㗎？
點解會噉㗎吓？
係咪遙控飛機嚟㗎？
大家要小心啲啊
有喇…
好嘢…好嘢啊
好嘢啊
點解會噉樣㗎吓？
嘩，爺爺就降落啊
哎吔，原來有人坐過啝，真係奇…
呢個先係唔係遙遠控制啦？
好瘟夫啊，惡太郎
你正一快啲乖乖地上火
我唔會畀你捉到㗎
好啦
向前飆
好啦，國太郎，我要逮捕你啊
激死我啊
弊喇，如果唔見咗個呢
返去實會畀太太鬧㗎噃
弊喇
數下先，一、二、三、四、五
好似真係少咗個噉樣噃，叔叔啊
你做乜嘢啊？
我係由花崗湖星嚟𠸏
我身份係一個太空警察啊
我名叫平次啊
喂，你聽我話，佢係太空警察嚟㗎噃
原來佢係星球人嚟嘎？
嚇咗你哋一跳哩
講起嚟呢，你啲功夫真係好犀利啊
唔知可唔可以幫我個小忙噉呢？
你…你想我點樣幫你啊？
係噉𠸏，最近喺我哋嘅星球呢
發生咗啲事啊
有班叫紅雲幫嘅流浪者走嚟我哋嗰度喎
哎吔
佢哋橫行無忌而且手段又非常之犀利啊
最遺憾呢
就係連我都唔係佢哋嘅對手啊
所以我希望你哋能夠助我一臂之力啊
唔好同我哋講笑喇
點可以冒冒然去一個莫名其妙嘅星球喎？
喂…
洪雲幫啊，係咪好叻啊？
何止係好叻啊，簡直係好犀利𠻹喎
好啦，我去啊
我都去啊
我都去啊，BB啊
好極喇，好多謝你哋啊
哎吔，你哋幾個真係要去呀？
哎吔
乜原來佢細成噉樣㗎？
真係得意㗎喇，你唔好摸我頭啦
好唔好啊？
嗱，請你哋上太空船先啦
我點樣坐得上去啊？
我睇你哋得閒唔好去好啲喇
你哋唔使擔心𠸏
喂，小畢呀，你聽到嘛？
喂，係我啊，小畢呀
即係開咗大型嘅太空船嚟喇
地點呀？
就係我喺呢度嘅地方啊
請你哋等一陣啦吓
即刻有隻大型太空船嚟㗎喇
我唔係幾信啊
你睇下啦，已經嚟到喇
哎吔…
冇頭要你等咁耐𠻹
小蜜呀，乜你咁快就嚟到㗎嗱？
好嘢
乜呢隻就係大型嘅太空船嗱？
睇嚟唔係幾靠得住喎
你知嘛，小八？
呢幾位都係準備幫我哋手㗎
乜全部都細蚊仔咋？
但係身材比你高大好多呢
你都見到啦，係咪？
嚟啦，請你哋幾位上太空船先啦
好啊
哎吔，B B啊
哎吔，B B啊…
小熊啊
唔該你同我攞個書包返屋企得唔得啊？
我知道喇
都唔知有冇命返嚟啊
冇頭啊，叮…的確係幾大㗎喎吓
係啊
哎吔，的確係好細啊
好啦，起飛喇
我哋去喇
不過你唔好伸過頭出去出便啦
小心啲啊
喂，小紅啊
唔知道佢哋可唔可以返嚟吖嗱？
唔得啊，你估我係哥哥咩？
咩嚟𠻺？
煎餅啊
請問去嗰個乜嘢星球？
大約要幾耐先至去得到㗎？
我睇下先吓，以目前噉嘅速度呢
大約要340萬光年就去得到喇，咩話？
340萬光年呀？
係，不過，用摺疊式嘅飛行呢
一陣間就到喇
嘿，叔叔啊，你呀，有冇見過飛碟啊？
哦，當然有見過啦
我聽日見阿飛碟啊
咁好嘢呀？
喂，唔好摸我頭得唔得啊吓？
唔該你啦
快啲啦，快啲去用摺疊式嘅飛行啦
好啦，各位
你哋隨便玩就身邊是大容易喇吓
距離33777241啊
方位M11733
Z662
開動
嗱，你睇下，嗰個就係花光湖星球嚟喇
哎吔…
我都希望爸爸有返隻噉嘅太空船啊
點解會搞成噉樣㗎？
太過唔似樣喇
簡直離譜啊
小織
小織啊
哎吔，大嫂啊
小織
哎吔…
小靜啊，點解你咁快就死啊？
唔得我返嚟先啊
紅雲幫太過可惡喇
居然連大嫂都殺死埋
我一定要同大嫂報仇啊
小班
唔好咁心急啦，返嚟啊，快啲返嚟先啦
哎吔
哎吔，小織啊，伊是係點㗎？
你點解會死㗎？
小織啊
拼刺
小繩
平次你返嚟嗱？
我眼瞓得滯，瞓着咗吒嘛
真係唔好意思喇，吓？
你瞓着覺㗎咋？
你哋兩個究竟喺度嘈乜嘢唧？
太陽都仲未落山，我瞓咗一陣吒嘛
咩話？
你啊身為太空警察太太喺噉嘅情形之下
都仲瞓得着𠸏？
真係太過唔似樣喇
噉你又講得啱𠸏，哎吔
小八佢…
佢好可能…
將你走去揾韓雲幫過人噃
小八佢一向都係太過衝動㗎，傻瓜
佢都係為咗你㗎咋，捕頭啊
要快啲去救小八先至得喇
快啲啦…
快啲啊
死扣印，緊要我去捉人喇
係
平次啊，餐廳唔記得咗𠻹
你要小心啲啊，好啦，我去喇
捉人啊…
捉人啊
你走得咁慢㗎
飛啊…
真係唔好意思嗱
哎吔，歌舞劇啊
哎吔，捕頭啊…
喂，你哋快啲放開小八喇喎
乜原來係捕頭你親自出馬咩？
你都可謂唔怕死喎
真係笑話，你而家即管喺度認叻啦吓
今次有我揾到人嚟幫我手啦
我唔會怕你哋㗎
嘩，真係幾巨型㗎喎，真係好睇喇
歌舞劇啊…
叔叔啊，你係咪做歌舞劇㗎？
喂，你係咩嘢人啊？
原來係弱小嘅女仔嚟呀？
哎吔
好睇啊，好緊張啊…
哎吔，緊張啊
哎吔，好緊張啊
唔知道呢個星球嘅人好唔好食嘅呢？
我哋食一個睇下咯，貪真下味道啦
哎吔…
哎吔，小八啊，哎吔
哎吔
呢碼好唔好味啊？
一啖吞咗喇，都唔知咩味道啊
叫你答真係味道㗎啦，冇鬼用
你…你哋太好喇，不如食咗燒鴨𠻺嗎？
食得喇
喂喂，你得唔得㗎？
唔得㗎喇
真係可惜嗱？
你到而家都仲係咁口硬噃
好嘢啊
抵死𠻺嗎？
殺咗佢啊
開喇
喂，跟住就輪到你㗎喇
你呢個細路真係可惡啊，好吖
等我畀啲厲害你睇下
收聲啊
好威啊
哎吔
肉豬豬王啊，哎吔，我郁唔到𠸏，哎吔
打住啊…
一腳踩死你啦，今次實地無生喇
問你死未啊？
你好嘛？
哎吔
真係可惡啊
又試嚟吖，金錢…
我變喇
好嘢啊，原來仲未曾死㗎，小八啊…
小八啊
全靠係噉，花果護星先可以平安無事咋
係啊
多謝你哋啊，真係好多謝你哋啊
夠唔夠膽啊吓？
我知你係特登碰我嘅吓，唔係啊…
你千祈唔好誤會啊，我點敢碰你啊？
狼山美景啊…